Rene Chen(陳禹亘)
0 分鐘 56 秒0:56
Rene Chen(陳禹亘) 0 分鐘 56 秒
有看差不多。
Rene Chen(陳禹亘) 0 分鐘 58 秒
大家都上線了，那Jason這邊是請grace幫忙poin嗎？第一題是那個POO one叉的那個compute text的那個官網的部分。

Jason4 Lin(林聖淵)
1 分鐘 14 秒1:14
Jason4 Lin(林聖淵) 1 分鐘 14 秒
呃，我們這邊是Alice投影，但就讓你們知道一下，因為我們只是在應該說我，我現在其實是在休假，但目前可能我們有一些畫面上可以先做一些討論。
Jason4 Lin(林聖淵) 1 分鐘 29 秒
但這個討論的部分可能有一些他們還沒有完全的simulate好，那等一下我們在對完這些相關的內容之後，我會在呃，待會會後的時候，我們再把所有的一些相關的內容再丟一次給確實看。
Jason4 Lin(林聖淵) 1 分鐘 43 秒
我目前跟design team喔，約的時間應該會是在禮拜四的時間，會把所有的brief弄出去，所以Alice你先投吧。雖然我們這邊有一些東西，可能剛剛才給common。
RC

Rene Chen(陳禹亘)
1 分鐘 50 秒1:50
Rene Chen(陳禹亘) 1 分鐘 50 秒
要來不來人上面。
Rene Chen(陳禹亘) 1 分鐘 57 秒
Annie is是的，哪一個Alice？

Jason4 Lin(林聖淵)
2 分鐘 1 秒2:01
Jason4 Lin(林聖淵) 2 分鐘 1 秒
嗯，我們家的IT is so。
RC

Rene Chen(陳禹亘)
2 分鐘 3 秒2:03
Rene Chen(陳禹亘) 2 分鐘 3 秒
是宋嗎哦，好好，我拉他。

Jason4 Lin(林聖淵)
2 分鐘 4 秒2:04
Jason4 Lin(林聖淵) 2 分鐘 4 秒
對。

Jason4 Lin(林聖淵)
1 小時 20 分鐘 42 秒1:20:42
Jason4 Lin(林聖淵) 1 小時 20 分鐘 42 秒
Really有關於這個的名字，你們大概什麼時間點會需要，就是有一個方向，然後再來是說這件事情ACI的BBY marketing是知道，比如說Maybe他們知道嗎？我可以先跟他們，就比如說precinct他們的想法，或者是一些就是他們的一些，比如說。
RC
Rene Chen(陳禹亘)
1 小時 20 分鐘 43 秒1:20:43
Rene Chen(陳禹亘) 1 小時 20 分鐘 43 秒
嗯。

Jason4 Lin(林聖淵)
1 小時 21 分鐘 1 秒1:21:01
Jason4 Lin(林聖淵) 1 小時 21 分鐘 1 秒
對於名字的一些概念，他們有沒有收到一些其他的資訊？那從我們跟美國聽的討論裡頭先去把我們可能可以做的一些proposal或者是name me the strategy弄出來之後，再跟Shawn去做最後的討論跟定案。
Jason4 Lin(林聖淵) 1 小時 21 分鐘 17 秒
那因為像這次必修跟pieces是上圍，其實也已經有先跟呃si的人講，就是有關於他們的NVIDIA，因為2個skill都要講，所以PCO跟P14我們沒有像上次一樣會跟你講說我們只先上PCO沒有這回事，我PC也會出去。
Jason4 Lin(林聖淵) 1 小時 21 分鐘 33 秒
那ACI的market maid director Jenny，他基本上也OK，就是基本上他們沒有against這件事情，因為反正都已經到這個時間點了MV想怎樣就怎樣，所以這部分也希望你們知道一下就是目前ACI對於po P14。
Jason4 Lin(林聖淵) 1 小時 21 分鐘 48 秒
一起上這件事情沒有意見，然後再來的話是，如果假設要討論P18，那這件事情要怎麼樣開始去initiate這個討論他們的人都被告知了嗎？我們可以開始跟他們去做這樣子的一個溝通嗎？
RC
Rene Chen(陳禹亘)
1 小時 22 分鐘 1 秒1:22:01
Rene Chen(陳禹亘) 1 小時 22 分鐘 1 秒
我覺得P18現在的狀況是就是還沒有確定要開案，只是因為業務端就是因為我們接下來即將要可能要去拜訪BMH做一些去訪談，所以他們其實業務端已經在跟就是通路端在做，就是一些比較很初步的溝通，不是真的要談或什麼的溝通，而是就是可能要讓他們知道有這一臺然後。
Rene Chen(陳禹亘) 1 小時 22 分鐘 24 秒
以及這一台就是存在目的，就是為了就是要賣出BBY以外，所以有很初步的在根據他們的客戶在講這件事情，所以他其實今天比較急的是，他希望我們今天給他們一個方向，是我們未來可以就是把就是像workstation的字眼放到。
Rene Chen(陳禹亘) 1 小時 22 分鐘 41 秒
Brand的naning理念讓他們可以就是好去跟BB這件事情這樣就好了，但final的難免當然。

Jason4 Lin(林聖淵)
1 小時 22 分鐘 48 秒1:22:48
Jason4 Lin(林聖淵) 1 小時 22 分鐘 48 秒
我們今天沒有辦法跟他們講說workstation要放進去這件事情我不會有這個結論，不可能這麼快，那他要先回答他們說我們會有一些其他naing的策略是可以做區隔的，這件事情可以說我們喔，現在正在朝這個方向去做規劃。
Jason4 Lin(林聖淵) 1 小時 23 分鐘 4 秒
但我們現在不會guarantee I。
TC
Travis1 Chen(陳信良)
1 小時 23 分鐘 6 秒1:23:06
Travis1 Chen(陳信良) 1 小時 23 分鐘 6 秒
欸，那個順便會。
Travis1 Chen(陳信良) 1 小時 23 分鐘 9 秒
呃，現在美國team它在。
Travis1 Chen(陳信良) 1 小時 23 分鐘 13 秒
因為你到時候你的P18你會有比較偏向就是呃enterprise或station這樣子的graphics嘛，那那個也會有一般rtx。
RC
Rene Chen(陳禹亘)
1 小時 23 分鐘 21 秒1:23:21
Rene Chen(陳禹亘) 1 小時 23 分鐘 21 秒
嗯。
TC
Travis1 Chen(陳信良)
1 小時 23 分鐘 26 秒1:23:26
Travis1 Chen(陳信良) 1 小時 23 分鐘 26 秒
他們現在銷售策略2個會不一樣賣嗎？意思是說一般版的比如說一般的rtx給bbi賣，但其他的word station這裡是給其他賣，還是說他整個P18？
Travis1 Chen(陳信良) 1 小時 23 分鐘 39 秒
Toe。
Travis1 Chen(陳信良) 1 小時 23 分鐘 41 秒
因為就會生氣嗎？
Travis1 Chen(陳信良) 1 小時 23 分鐘 42 秒
那他可能就不賣這個東西，他是整條線都要拉到全開放，還是只是局部？
RC
Rene Chen(陳禹亘)
1 小時 23 分鐘 49 秒1:23:49
Rene Chen(陳禹亘) 1 小時 23 分鐘 49 秒
其實小說理論上應該是局部，但沒有談，那麼是因為P18真的就不確定性太大了，連都還沒訂下來，所以我們也好像有點難push業務趕快去把這個東西談清楚。
Rene Chen(陳禹亘) 1 小時 24 分鐘 1 秒
所以就是只是很之前內部很初步的alignment，是講說就是P18，賣到就是BBY以y嗯。

Jason4 Lin(林聖淵)
1 小時 24 分鐘 8 秒1:24:08
Jason4 Lin(林聖淵) 1 小時 24 分鐘 8 秒
Every day我想要不好意思，我想要問一下，就是之前你們有討論到P18的部分，他其實有原本Rd X Bo one的那一條線的延續，然後再加上RTX Pro這個所謂的enterprise graphic的。
Jason4 Lin(林聖淵) 1 小時 24 分鐘 23 秒
這一條路，所以你們還是會開這2個嗎？還是現在沒有了，只有enterprise，gravity就是artit X。
RC
Rene Chen(陳禹亘)
1 小時 24 分鐘 27 秒1:24:27
Rene Chen(陳禹亘) 1 小時 24 分鐘 27 秒
2個都有2個都有，但是因為報one BBY本來就不拿。

Jason4 Lin(林聖淵)
1 小時 24 分鐘 29 秒1:24:29
Jason4 Lin(林聖淵) 1 小時 24 分鐘 29 秒
那那如果是這樣子的話，為什麼為什麼P18就是你知道嗎？就是他他要被定位成mobilestation，如果他就是跟現在PCL one是同一條路的話，我就是還是會有2個啊，除非你要變成是B10趴B18跟P18的I破我要有不同的marketing name這樣的狀況下才有辦法區隔啊。
RC
Rene Chen(陳禹亘)
1 小時 24 分鐘 42 秒1:24:42
Rene Chen(陳禹亘) 1 小時 24 分鐘 42 秒
哇，沒有。
Rene Chen(陳禹亘) 1 小時 24 分鐘 48 秒
對到時候可能要往就是proposal的部分，這些都要考量進去，但是P18跟P16的ball one還是存在很大的差異性，包括它的結娃完全不是同一個等級的，就算他們是用同一顆GPU。
Rene Chen(陳禹亘) 1 小時 25 分鐘 2 秒
然後包括他們的尺寸也完全不一樣。
Rene Chen(陳禹亘) 1 小時 25 分鐘 5 秒
我說，厚度的部分mobility的部分。
Rene Chen(陳禹亘) 1 小時 25 分鐘 14 秒
嗯。

Jason4 Lin(林聖淵)
1 小時 25 分鐘 15 秒1:25:15
Jason4 Lin(林聖淵) 1 小時 25 分鐘 15 秒
這個知道，但我的意思是說就是有關於它，如果同時就是原來的consumer的graphicer Rd 5090或者是它的6090，它有這一條線的話，那我們到底要區隔的是整個P18？
RC
Rene Chen(陳禹亘)
1 小時 25 分鐘 16 秒1:25:16
Rene Chen(陳禹亘) 1 小時 25 分鐘 16 秒
反正我就跟他，嗯。

Jason4 Lin(林聖淵)
1 小時 25 分鐘 30 秒1:25:30
Jason4 Lin(林聖淵) 1 小時 25 分鐘 30 秒
還是把P18的enterprise的graphic拆開來？這件事情也還是要討論，因為現在我的。
RC
Rene Chen(陳禹亘)
1 小時 25 分鐘 36 秒1:25:36
Rene Chen(陳禹亘) 1 小時 25 分鐘 36 秒
對要討論。
Rene Chen(陳禹亘) 1 小時 25 分鐘 41 秒
那我。
Rene Chen(陳禹亘) 1 小時 25 分鐘 43 秒
呃，我先跟他講說就是你們真的沒有辦法confirm，但是你們到時候會反正就是會把2個產品先切開就對了。
Rene Chen(陳禹亘) 1 小時 25 分鐘 52 秒
相關的proposal的部分。
Rene Chen(陳禹亘) 1 小時 25 分鐘 54 秒
應該說我們啦。

Jason4 Lin(林聖淵)
1 小時 25 分鐘 55 秒1:25:55
Jason4 Lin(林聖淵) 1 小時 25 分鐘 55 秒
如果這是我們的business的策略，會需要用這個方式才能去說服對方要賣或這件事情，那也只能這樣子啊，就是看哪一個通的power，然後BU這邊同意？
Jason4 Lin(林聖淵) 1 小時 26 分鐘 9 秒
就看我們怎麼做，那mobile works area放進去這件事情不會不會現在決定啊，就是說那個名詞我們好再來思考，嗯。
RC
Rene Chen(陳禹亘)
1 小時 26 分鐘 9 秒1:26:09
Rene Chen(陳禹亘) 1 小時 26 分鐘 9 秒
對只是會不會用？
Rene Chen(陳禹亘) 1 小時 26 分鐘 13 秒
對對。
Rene Chen(陳禹亘) 1 小時 26 分鐘 15 秒
對就是wording的部分，對吧？
Rene Chen(陳禹亘) 1 小時 26 分鐘 19 秒
但理論上應該會用。

Jason4 Lin(林聖淵)
1 小時 26 分鐘 19 秒1:26:19
Jason4 Lin(林聖淵) 1 小時 26 分鐘 19 秒
對或者是說區隔我們依了marketing，你說P18要跟P16有一個不同的名詞，這個會變成是呃，到時候通路所要求的一個策略，我們還是會follow up，就是看你們bu的決定是什麼樣，那我們就做幾個嘛。
RC
Rene Chen(陳禹亘)
1 小時 26 分鐘 35 秒1:26:35
Rene Chen(陳禹亘) 1 小時 26 分鐘 35 秒
嗯，只是那個wording的部分就是還TBD要等最後confirm才會，但是work station的部分我們可以把這個字就是放到考量跟proposal裡面這樣。

Jason4 Lin(林聖淵)
1 小時 26 分鐘 45 秒1:26:45
Jason4 Lin(林聖淵) 1 小時 26 分鐘 45 秒
就是他一定可以得到類似這樣搜尋的結果，但是他不一定是market name，因為market內放進去的話，我每次寫這段話都要寫頗RP18，然後再加一個Pro，或者是一個什麼東西，然後再加一個mobilestation。
Jason4 Lin(林聖淵) 1 小時 26 分鐘 59 秒
你覺得合理嗎？太奇怪了吧。
RC
Rene Chen(陳禹亘)
1 小時 27 分鐘1:27:00
Rene Chen(陳禹亘) 1 小時 27 分鐘
所以比較能確定的應該是在，就是就是就是在這這裡就是網頁的，剛說那個詞是什麼S什麼？

Jason4 Lin(林聖淵)
1 小時 27 分鐘 10 秒1:27:10
Jason4 Lin(林聖淵) 1 小時 27 分鐘 10 秒
As you're。
Jason4 Lin(林聖淵) 1 小時 27 分鐘 12 秒
反正反正page title的部分或者是搜尋的結果要達成類似這樣子是沒有問題的，而且我也不覺得Dell的那個名字，他的mobilestation是他的產品名他是嗎？你他只是真對啊，對啊，那就是一樣的意思啊，那就是說他要這樣子，我有時候Why not？為什麼我不行？
RC
Rene Chen(陳禹亘)
1 小時 27 分鐘 23 秒1:27:23
Rene Chen(陳禹亘) 1 小時 27 分鐘 23 秒
他不是他，不是他不是。
Rene Chen(陳禹亘) 1 小時 27 分鐘 25 秒
那那那反正我就是會回他說就是比較可以確定的是，我們可以在那個網頁上面，就是那個那個什麼網頁的title上面做一些就是把相關的。

Jason4 Lin(林聖淵)
1 小時 27 分鐘 28 秒1:27:28
Jason4 Lin(林聖淵) 1 小時 27 分鐘 28 秒
You do Cathy category I yes，我們可以。
Jason4 Lin(林聖淵) 1 小時 27 分鐘 31 秒
就這樣。
RC
Rene Chen(陳禹亘)
1 小時 27 分鐘 45 秒1:27:45
Rene Chen(陳禹亘) 1 小時 27 分鐘 45 秒
區隔的字眼加進去。

Jason4 Lin(林聖淵)
1 小時 27 分鐘 45 秒1:27:45
Jason4 Lin(林聖淵) 1 小時 27 分鐘 45 秒
對你剛剛講說就是在整個page的一些wording，或者是那個SEO的部分，它可以是類似HP跟Dell，這樣子有mobile workstation的字量的處理方式是可以的。
RC
Rene Chen(陳禹亘)
1 小時 27 分鐘 58 秒1:27:58
Rene Chen(陳禹亘) 1 小時 27 分鐘 58 秒
好，那我把你們加進來，那我就一起回他。
Rene Chen(陳禹亘) 1 小時 28 分鐘 5 秒
他們今天才講，才才提這個，然後叫我們之前給他們，嗯。
Rene Chen(陳禹亘) 1 小時 28 分鐘 10 秒
好的，那今天的議題應該就到這邊，感謝拜拜。

Cathy Lai(賴怡瑩)
1 小時 28 分鐘 21 秒1:28:21
Cathy Lai(賴怡瑩) 1 小時 28 分鐘 21 秒
模仿好慧。