那我們先看ACI的部分就好，因為它這這邊是首要目標，對入線你還有這個，大概就是10.1塊錢。
Rene Chen(陳禹亘) 0 分鐘 18 秒
問一下，目前我們對戰的還是MacBook Pro，對？
Rene Chen(陳禹亘) 0 分鐘 23 秒
那目前整個對單的狀況，我們的。
Rene Chen(陳禹亘) 0 分鐘 29 秒
就常有被講到70 Lin鳳老實說，就是因為我們其實N One X跟N one的官網，至少以現在目前為止都是目標，看是不是放在同一個網站上網頁上面去做，然後我們review其實是說N one差布局，所以我們會用N one差的最高規格去做什麼行銷的海欄。
Rene Chen(陳禹亘) 0 分鐘 50 秒
分比較，然後N one其實比較像是一個入門款的部分，對就是把這些就是option的group把它放進去，但是因為它其實還是option喔，所以我們通常行銷都還是用最高規格去做比較，所以像N one的部分如果就是還有haptic的選項跟就是哇電池的選項的話，我們請教是會用這個方式去海來。
Rene Chen(陳禹亘) 1 分鐘 16 秒
我們會行銷的點當然就是heptic的。
Rene Chen(陳禹亘) 1 分鐘 20 秒
分90萬對，我們其實有跟marketing做做完對照了，就是我們這幾個禮拜都在討論compute text要highlight的東西，可以讓大家看一下對。
Rene Chen(陳禹亘) 1 分鐘 31 秒
就是吃主軸就是這些啦，就是包括我們的lumina proled的部分，然後N One X的SOC，然後我們的那個unifi memory就是可以自由分配那個memory給CPU或CPU的那個部分，然後跟差就是AI experience，包括它的可能算，然後那些加速的部分。
Rene Chen(陳禹亘) 1 分鐘 56 秒
No還have to touch page給我們這邊也去highlight，然後就是對第2次，然後跟就是他SSD是可以置換的那個upgradeability，然後跟就是我們全部的IO的選項都有那種high來跟battery relax，但因為battery life現在狀況不好，所以我們會focus在就是他的。
Rene Chen(陳禹亘) 2 分鐘 17 秒
以後菲律狀況不好意思。

Allen1 Chen(陳宥任)
1 小時 5 分鐘 39 秒1:05:39
Allen1 Chen(陳宥任) 1 小時 5 分鐘 39 秒
那那被逼掉，你可以從其他角度去cost Down啊。那機構的先進裡面的內膜面是不是可以再post 30塊錢？我也可以提出這樣的challenge啊。
Allen1 Chen(陳宥任) 1 小時 5 分鐘 50 秒
怎麼會做不到？
RC
Rene Chen(陳禹亘)
1 小時 5 分鐘 52 秒1:05:52
Rene Chen(陳禹亘) 1 小時 5 分鐘 52 秒
要找跟採購一起努力看看。

Allen1 Chen(陳宥任)
1 小時 5 分鐘 54 秒1:05:54
Allen1 Chen(陳宥任) 1 小時 5 分鐘 54 秒
不是啊，那同樣邏輯，為什麼Apple的？
RC
Rene Chen(陳禹亘)
1 小時 5 分鐘 55 秒1:05:55
Rene Chen(陳禹亘) 1 小時 5 分鐘 55 秒
臺北市。

Allen1 Chen(陳宥任)
1 小時 5 分鐘 58 秒1:05:58
Allen1 Chen(陳宥任) 1 小時 5 分鐘 58 秒
Neil的cost Down給cost Down這麼多。
Allen1 Chen(陳宥任) 1 小時 6 分鐘
主要的邏輯那是不是一樣？內膜面可以擴張這麼多？
Allen1 Chen(陳宥任) 1 小時 6 分鐘 5 秒
那是不是來來來challenge我愛的外觀這些扣這些成本是不是更快？
Allen1 Chen(陳宥任) 1 小時 6 分鐘 11 秒
我是也可以提出這樣子的質疑，跟這樣子的可能性可以做這樣的評估。
RC
Rene Chen(陳禹亘)
1 小時 6 分鐘 13 秒1:06:13
Rene Chen(陳禹亘) 1 小時 6 分鐘 13 秒
He take you David。Yeah，因為畢竟那個不可能擺在那裡就是很便宜啊。
Rene Chen(陳禹亘) 1 小時 6 分鐘 18 秒
的確，所以大概。

Allen1 Chen(陳宥任)
1 小時 6 分鐘 19 秒1:06:19
Allen1 Chen(陳宥任) 1 小時 6 分鐘 19 秒
對，啊啊，所以啊，所以這一塊我們是可以馬上做，可以馬上省下這10塊錢不就補掉了嗎？
RC
Rene Chen(陳禹亘)
1 小時 6 分鐘 20 秒1:06:20
Rene Chen(陳禹亘) 1 小時 6 分鐘 20 秒
We can be。
Rene Chen(陳禹亘) 1 小時 6 分鐘 25 秒
呃，一個一個貴一個來比啦，因為這個東西目前看起來他七80塊。
Rene Chen(陳禹亘) 1 小時 6 分鐘 32 秒
可能一個一個來談。

Allen1 Chen(陳宥任)
1 小時 6 分鐘 34 秒1:06:34
Allen1 Chen(陳宥任) 1 小時 6 分鐘 34 秒
啊，對嘛，所以一個個來談，但是你現在就只談我這一邊的嘛，你們ME的部分的cost Down沒有做啊。
RC
Rene Chen(陳禹亘)
1 小時 6 分鐘 34 秒1:06:34
Rene Chen(陳禹亘) 1 小時 6 分鐘 34 秒
I need。
Rene Chen(陳禹亘) 1 小時 6 分鐘 41 秒
嗯，可以啊，這個。

Allen1 Chen(陳宥任)
1 小時 6 分鐘 42 秒1:06:42
Allen1 Chen(陳宥任) 1 小時 6 分鐘 42 秒
你們可以扣傷的部分更多，不是嗎？
RC
Rene Chen(陳禹亘)
1 小時 6 分鐘 43 秒1:06:43
Rene Chen(陳禹亘) 1 小時 6 分鐘 43 秒
陳意涵會去談啊。
Rene Chen(陳禹亘) 1 小時 6 分鐘 45 秒
MV跟採購會去談啊。
Rene Chen(陳禹亘) 1 小時 6 分鐘 48 秒
因為目前的確就是有MacBook款在那邊嘛，所以這邊。
Rene Chen(陳禹亘) 1 小時 6 分鐘 55 秒
Niu niu N采購都有這樣子的壓力，在跟廠商談一家的部分，但這個就是一個叫做設計設計的一個叫做議價的他議價的本來就會做，那設計的是，目前看到說欸，真的有這樣子的可能性。
Rene Chen(陳禹亘) 1 小時 7 分鐘 12 秒
跟效果，大家來確認。
Rene Chen(陳禹亘) 1 小時 7 分鐘 16 秒
然後的確他3塊錢有點多，所以才會針對這裡在重新拉出來再討論一次。
Rene Chen(陳禹亘) 1 小時 7 分鐘 27 秒
呃1碼歸1碼嘛，就是該議價談的部分，採購這邊也在協助。
Rene Chen(陳禹亘) 1 小時 7 分鐘 38 秒
所以一個一個一個一個分開談啦，就是說推薦這個到時候也是可以請ID這邊協助打樣看看，然後再讓華鮮廳再再再確認一次。
Rene Chen(陳禹亘) 1 小時 7 分鐘 51 秒
因為這個條件跟之前不太一樣。

Allen1 Chen(陳宥任)
1 小時 7 分鐘 54 秒1:07:54
Allen1 Chen(陳宥任) 1 小時 7 分鐘 54 秒
呃，這個我們做前面做太多了，這個我拒絕了，我們人力有限，我很多project這個我們沒有辦法幫忙。
Allen1 Chen(陳宥任) 1 小時 8 分鐘 2 秒
所以我確實先做太多，我每個project都在搞這同樣的事情，如果不是我們又不是分不同bu，你告訴我今天是好幾個bu的話，我可以撥動這個事情，今天我們同一個bu啊，你每個project都要叫我在打，就是那種無聊事情。
Allen1 Chen(陳宥任) 1 小時 8 分鐘 16 秒
I mean，挖掘到論述一次。
Allen1 Chen(陳宥任) 1 小時 8 分鐘 20 秒
啊，我就每天打麥2天就好了。
RC
Rene Chen(陳禹亘)
1 小時 8 分鐘 29 秒1:08:29
Rene Chen(陳禹亘) 1 小時 8 分鐘 29 秒
IT will be覺得3塊值不值得到。
Rene Chen(陳禹亘) 1 小時 8 分鐘 32 秒
你今天婚嫁前問我，我一定會說值得，但這個問題大家真的看起來有差不多對，所以我一定有差，一個是這樣塊一個六一定有差不多人被看出來。
Rene Chen(陳禹亘) 1 小時 8 分鐘 42 秒
一定不能被看出來，大家才會忘硬勸取啊，要不然就不會勸決對啊。所以如果以現在這樣的成果來看，的確是真的是看得出來的。
Rene Chen(陳禹亘) 1 小時 8 分鐘 51 秒
對我覺得這件事情繼續去大家要看，最後知道你可以聽到什麼程度，你是說那到底要不要答應？
Rene Chen(陳禹亘) 1 小時 8 分鐘 59 秒
要不要打樣？
Rene Chen(陳禹亘) 1 小時 9 分鐘 6 秒
左，今天是真的滑ID的人力的話，3塊就可以。
Rene Chen(陳禹亘) 1 小時 9 分鐘 12 秒
當然MV也會協助啊，當然MV協助就幫忙追sched回。
Rene Chen(陳禹亘) 1 小時 9 分鐘 17 秒
這個還是要請開地。
Rene Chen(陳禹亘) 1 小時 9 分鐘 19 秒
來跟廠商講，你要怎麼樣的顏色，怎麼樣子的效果怎麼樣子的霧度，所以的確還是要請協助溝通。
Rene Chen(陳禹亘) 1 小時 9 分鐘 39 秒
你就一起一起登上一台。
Rene Chen(陳禹亘) 1 小時 9 分鐘 43 秒
的價值就是之前我们答应。
Rene Chen(陳禹亘) 1 小時 9 分鐘 48 秒
了，你们就两个一起，你们先确认完后面大家再看，因为毕竟这是可能。
Rene Chen(陳禹亘) 1 小時 9 分鐘 57 秒
也是說真的是long engine change嗎？
Rene Chen(陳禹亘) 1 小時 9 分鐘 59 秒
很多就是玻璃的對，因為我們之前前期就不會時間，這2個事情分手，那如果理解他的話，也可能也大多是要買到，因為他要牽扯到沒有拿到過完的話。
Rene Chen(陳禹亘) 1 小時 10 分鐘 18 秒
I'm good等到。
Rene Chen(陳禹亘) 1 小時 10 分鐘 24 秒
那韓國不能會再更清楚。
Rene Chen(陳禹亘) 1 小時 10 分鐘 28 秒
理理解，所以才說這個可能你說按照你們的角度來看這個東西，假設我今天改，你還是來不及我們的2萬單人。
Rene Chen(陳禹亘) 1 小時 10 分鐘 40 秒
7月1號出貨，只是他的意思是說2個都過的狀況之下，跟他打完全品味，是跟手冊上面寫的攤出惡化。
Rene Chen(陳禹亘) 1 小時 10 分鐘 49 秒
我的話，那假如對加班的都會。
Rene Chen(陳禹亘) 1 小時 10 分鐘 54 秒
因為。
Rene Chen(陳禹亘) 1 小時 11 分鐘 3 秒
當然對剛剛剛剛對如果有覺得大家大家就會覺得，那就是。
Rene Chen(陳禹亘) 1 小時 11 分鐘 10 秒
一定是你拿到認證之後才會差不多簽。
Rene Chen(陳禹亘) 1 小時 11 分鐘 19 秒
就會有兩本，然後繃一起切。
Rene Chen(陳禹亘) 1 小時 11 分鐘 22 秒
陳名單。
Rene Chen(陳禹亘) 1 小時 11 分鐘 26 秒
那個軟體是OK？
Rene Chen(陳禹亘) 1 小時 11 分鐘 29 秒
那個軟體有幫忙，就是他就是我不知道他跟他天線之類有什麼高文，那些就有廣告。
Rene Chen(陳禹亘) 1 小時 11 分鐘 36 秒
變遷效益嗯，就是基本上因為我也是材質不一樣。對啊。我們前妻又評估過說，呃，至少會差一批P左右的一個效率對，但是這個是用什麼況？
Rene Chen(陳禹亘) 1 小時 11 分鐘 48 秒
治單提控。
Rene Chen(陳禹亘) 1 小時 11 分鐘 50 秒
就到最後，我就不懂這個。
Rene Chen(陳禹亘) 1 小時 11 分鐘 57 秒
但schedule大概會是多久？
Rene Chen(陳禹亘) 1 小時 12 分鐘
送送給影響？
Rene Chen(陳禹亘) 1 小時 12 分鐘 2 秒
呃，我們，你剛走就確認兩週。
Rene Chen(陳禹亘) 1 小時 12 分鐘 5 秒
然後兩周東西改完final決定我再送這個大家就是。
Rene Chen(陳禹亘) 1 小時 12 分鐘 11 秒
美國的話，當然要討論到馬中韓國的話，到十周OK 8到10周。
Rene Chen(陳禹亘) 1 小時 12 分鐘 20 秒
3個月左右才能亂走，沒有你要N one，你我講的是N one。
Rene Chen(陳禹亘) 1 小時 12 分鐘 28 秒
可能兩三個月的schedule都估才能讓一天，如果要的話。
Rene Chen(陳禹亘) 1 小時 12 分鐘 37 秒
欸，報紙不分成。
Rene Chen(陳禹亘) 1 小時 12 分鐘 39 秒
如果是在我們也希望在同樣的power再給你用一下，能夠提出人本。
Rene Chen(陳禹亘) 1 小時 12 分鐘 46 秒
啊，我真的不信給我，我真的買好的，有一些效果真的好一點，老婆就是比我女性搞到等號部分就要再去做這裡那大部分部分。
Rene Chen(陳禹亘) 1 小時 12 分鐘 58 秒
大家都這樣就沒辦法問題。
Rene Chen(陳禹亘) 1 小時 13 分鐘
對啊，將當然條同邊他他，他一直是用bias去控，對不對？
Rene Chen(陳禹亘) 1 小時 13 分鐘 6 秒
他就是這樣泡啊，就是把他弄成個那問題正常，但我已經出貨前100。
Rene Chen(陳禹亘) 1 小時 13 分鐘 13 秒
多因為我們後續那麼會。
Rene Chen(陳禹亘) 1 小時 13 分鐘 20 秒
你要快打不要跟他效率比較少。
Rene Chen(陳禹亘) 1 小時 13 分鐘 24 秒
那之後呢？就是大家就不管是國語都不用。
Rene Chen(陳禹亘) 1 小時 13 分鐘 31 秒
隨便Washington。
Rene Chen(陳禹亘) 1 小時 13 分鐘 33 秒
那邊的一些效果，所以他的performance特別差。
Rene Chen(陳禹亘) 1 小時 13 分鐘 41 秒
這邊的你要可以共同的情況下，就會變成是。
Rene Chen(陳禹亘) 1 小時 13 分鐘 46 秒
如果到時候拜只會有100，那我by就到一個黃柏林，就是會變成他們比較好比較胖來講對。
Rene Chen(陳禹亘) 1 小時 13 分鐘 55 秒
但是他比較差，但是你向前搶往的話他也不能。
Rene Chen(陳禹亘) 1 小時 14 分鐘
欸對，就是不能。
Rene Chen(陳禹亘) 1 小時 14 分鐘 2 秒
啊，這個變成這個是前提，如果這個是沒有辦法共用，就會變成有一個的話，那就整個都是。
Rene Chen(陳禹亘) 1 小時 14 分鐘 16 秒
而且聽起來玻璃是條板在user手上的，假設到時候要啦，就是去這樣好的話，他會更新完bias之後performance點查，不知道會不會有感？對啊，這個這個就看每個期都因為我們預計報的大概，如果到風險的話可能這樣。
Rene Chen(陳禹亘) 1 小時 14 分鐘 38 秒
應該是說看那個鈴聲，他自己的環境是本身就不是很好，當然對他來講就是明確點，就會可能會。
Rene Chen(陳禹亘) 1 小時 14 分鐘 48 秒
And so I'm granty，就是要做法說內規了，對。
Rene Chen(陳禹亘) 1 小時 14 分鐘 52 秒
對啊，如果有過，還有這個很很年輕，當然如果這邊就這邊看完覺得值得，就馬上先打樣，先減少一次啦。
Rene Chen(陳禹亘) 1 小時 15 分鐘 3 秒
嗯，你不是ID final Yang出的人少一下。
Rene Chen(陳禹亘) 1 小時 15 分鐘 7 秒
那你也知道風險深入感，因為這個我也討論這個不是利，這是利己，只是專業。
Rene Chen(陳禹亘) 1 小時 15 分鐘 15 秒
我有這個價值，我們才投入電業訂閱。
Rene Chen(陳禹亘) 1 小時 15 分鐘 19 秒
很大的看風險程度高低跟怎麼解決？
Rene Chen(陳禹亘) 1 小時 15 分鐘 26 秒
謝謝，謝謝。